真琴異獸財物寶藏魔榮悲境
明知善物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
立憐
第一を踏みしめて君は目覚めてゆ
く天使の微笑みで連れ出して
孤独でも一人じゃないさ生まれ
てきたことに必ず意味がある
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は君
の輝きを待ってる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく
來自小剛嘅信
美燈阿姨，媽媽，你們你好嘛？
我而家生活得好好啊
我呢，已經成功通過咗第三場考試
係咪好犀利呢？
不過，要嚟到呢度真係唔簡單啊
首先，坐船離開鯨魚島嗰陣
就即刻遇上大風暴
不過，喺船上面
我識到里昂里奧同埋古萊比加
但係人家有錢都買唔到嘅，里昂里奧
今日係第三次喇，你真係好冇禮貌
我可以而家就即刻解決你
令古老達正式滅造
收返你個説話啊，里昂里奧
快啲向我道歉
叫我里昂里奧先生
同我收返你頭先嗰個説話
如果唔係我唔會放過你，里昂里奧
你真係講極都唔聽喎
道歉都應該係你先喇
唔好以為你細過我，我就會約你啊
噉冇辦法啦
好
好多謝你啊，小剛
你係我救命恩人啊
唔係淨係得我一個人救你㗎
冇咗佢哋兩個，我都會跌埋落海
真係好多謝你哋兩個救咗我啊
黑血啊，唔使同我講多謝
噉嘅，你而家冇事噉就真係太好喇
係
噉我返去船艙裏面做埋啲嘢先喇
又點樣啊？
我為頭先嘅事向你道歉
好對唔住啊，里昂里奧先生
你突然間動咩氣喎？
算數啦，叫我里昂里奧得喇
里昂里奧得喇
況且係我唔啱嘅
我而家收返我頭先同你講嘅嗰句説話喇
真係好對唔住
因為呢一件事，我哋成為朋友
一齊出發去獵人考試嘅會場
不過，去考試會場嘅路原來困難重重
生死有關而揀一文答遊戲
你哋聽清楚問題喇
你個仔同你個女同一時間畀壞人拐咗，但係你只
可以救佢哋其中一個
一，救你個仔，二
救你個女，到底最後你會救邊個？
噉即係玩嘢㗎咋？
你唔好喺度阻住我啊
如果唔教訓下呢個老太婆嘅
我條氣點都唔好
我唔會信㗎喇
冷靜啲啊，里奧…
噉嘅情況有咩可能會冷靜到啊？
你又唔係想一棍就打死
我哋幾個合格嘅機會呀？
你話合格？
我哋幾個頭先已經答啱咗喇
保持沉默，呢個就係正確答案
我老婆，快啲去救我老婆，快啲
里奧…呢個男人交畀你
你係邊個啊？
咩話？
你點解會知道我唔係頭先嗰隻魔獸㗎？
你哋個樣完全唔同㗎喎
仲有你把聲聽過上嚟高音啲，把聲尖啲㗎
笑咩啊？
我頭先講嘅嘢好好笑咩？
你嗰種超越一般人類非比尋常嘅
體力同觀察力，真係好厲害
你冇得參加獵人考試就
好可惜，你合格喇
跟住獵人考試終於正式開始，我…
要大家諗真係唔好意思
我正式宣佈獵人考試參加者嘅報到時間已經完滿結束
請大家要有心理準備
因為獵人考試正式開始
我…
第一場考試嘅內容
就係一路跟住我，直至去到第二個考試會場為止
係嗰度，我識咗一個年紀同我一樣
叫做基魯亞嘅男仔
喂，你今年幾多歲啊？
我12歲
同我一樣大？
好啦，噉我都一齊跑喇
好型啊
我叫基魯亞
我叫做小金
係喇，基魯亞點解會想做獵人㗎？
你問我啊
其實我都唔係特別想做獵人㗎
聽人講呢度嘅考試會好難
我覺得幾好玩，所以咪嚟試下啦
好啦，點知原來一啲都唔難嘅
小金呢？
我話我爸爸係一個獵人嚟
所以我都好想好似我爸爸噉做一個獵人
你爸爸係個點嘅獵人啊？
我唔知啊
人會唔知都有嘅，真係怪
係咩？
梗係喇，想好似爸爸噉做個獵人
但係就唔知爸爸係個點嘅獵人
我呢，一出世就已經係美燈阿姨屋企度住
所以我連爸爸個樣都未親眼見過
美燈阿姨？
係邊個啊？
咪我阿姨囖
我爸爸都係喺佢12歲嗰陣
自己一個走去參加獵人考試
合格之後，佢就離開咗
屋企做獵人四周圍去流浪
爸爸連我都可以唔要
揀咗做獵人，所以我好想知獵人係咪啊
係出頭啊，真係大王喇
抽線
好嘢，今次係我贏咗
你喺度講咩啊？
好明顯係我快過你喇
好啦，等我講咗遊戲規則先啦
如果你喺架飛船去到下個目的地之前
係我手上成功搶到呢個波
呢，就算啦，你哋贏
你哋好努力，我呢句係真心嘅
尤基魯亞喺度，連佢嘅考試都會開心好多
佢可以話係我嘅最好朋友你
除咗基魯亞之外，獵人考試仲有好多
嚟自世界各地，身為絕技嘅高手參加
幾好嘢喎，小朋友
係魚乾啊，你個武器都幾得意喎
我唔可以畀支魚乾我睇下
你嘅對手，係我先正啱啊
你係專登嚟呢度救你朋友𠸏？
你係真係好乖啊
呢個表情我鍾意
搞到我而家真係又緊張又興奮啊
佢真係做得好好喎
呢個表情我鍾意
唔使噉驚喎
我而家係唔會殺死你嗰個好朋友嘅
因為你個好朋友已經合格喇
總有啊，你都一樣已經合格喇
要做一個出色嘅獵人喇
不過頭先對起索加嗰陣，我好興奮喇
雖然好驚，驚到想放棄獵人考試
但係我冇走到，因為我好想同佢交喇
我係咪好乖啊？
一開始有成四百零四人參加嘅獵人考試
去到第三場考試就冇咗一大
卷，只係剩返41個人
咁多位聽住
第三次獵人考試即將就會喺呢度舉行
呢座塔個名叫做陷阱塔，係考試嘅起點
叫做陷阱塔呀？
如果想考試合格嘅話
你哋就要喺72小時之內，保住條命
安全噉樣由塔頂落返地面
係咩地方啊？
係對面有啲人啊
等我介紹下啦
而家喺你哋面前呢幾位
就係困喺呢座陷阱塔入面嘅人，佢哋都係囚
犯
佢哋同時受到獵人考試審查委員會
嘅正式任命，係今次考試嘅下場
手官，你哋咁多位
會喺度同佢哋五個進行決鬥
如果唔知道對方嘅實力
隨便派個人出戰冇好危險，係噉嘅話
就由我…唔好
應該由我去
東坡雪桑？
開始
咩啊？
我又冇聽錯啊
佢話投降，係咪啊？
佢…
頭先想講投降定係投行呀？
我哋同時拎住一支點着嘅蠟燭
邊個手上支蠟燭嘅火最先熄滅就算輸
喂，你哋睇下小剛嗰支蠟燭啊
個火突然之間燒到含含聲啊
照我係估計，對方喺蠟燭心裏面落
咗火藥之類嘅嘢，令個火猛咗
等支蠟燭係短時間之內燒完
既然我支蠟燭嘅火而家燒得噉勁
即係話唔會咁容易畀下面啲風吹熄喇
好快
贏咗喇
佢背脊上面嗰個蜘蛛紋身
有12隻腳，噉即係…
其實我就係女團四天王之一嘅馬之丹妮
頭先嗰下攻擊就當係見面禮
係咪好想認輸啊？
係就快喇，係我仲未再出手
1005900
你…你做乜嘢啊？
1008220
我等陣先
1032430
先
1032751
好啦
1034040
1月猜爆剪答喇
1035550
就賭我哋兩個猜爆剪答，邊個會贏呢？
1041590
你笑乜嘢？
1043030
因為我已經知道一陣你會出咩囖
1046680
我可以知道人個心諗咩架
1050010
咪想呃我啦
1051310
諗住講埋晒啲噉嘅大話我就會怕你啊
1053610
唔好同我講笑啊
1055105
猜完之後你咪知道啦
1059450
我哋開始喇
1061330
包、剪、鎚
1071060
係噉你下班會出啲乜嘢呢？
1073740
會出包？
1074580
定剪呢？
1077840
激氣喇
1080680
出咩好啊
1082360
我哋開始喇
1084360
包、剪、鎚
1098610
你想點乜對戰啊？
1100770
對戰？
1102190
你喺度講乜嘢？
1104410
跟住落嚟就只會係我
單方面進行嘅殺人儀式
1109050
乜嘢考試同刑期特試我一啲興趣都冇
1112910
我只係想見到你喊住叫救命嘅樣
1116030
好啊
1116870
就噉喇
1117950
係噉邊個死先就算輸喇
1120490
好啊
1121750
一於噉話啦
1124810
你嘅身體會係我手上變成一塊塊碎片
1134780
我…
1152310
嗰個係…我個心
1158450
你…比返我…
1174960
係噉嘅話，請選擇想行嘅路
1178520
有兩個選擇，五個人一齊行一條又長
又麻煩嘅路，定抑或係行一條又
1186870
簡單又快嘅路，但係要留…
1191810
我點都一定會咁遠向
1194390
咁難得大家可以嚟到呢座塔最後一關
1197530
我想一齊去終點嘛
1199650
少公…
1200730
未試過唔知結果會點
1203030
我認為點都要盡力試下
1216830
首先揀咗又長又麻煩嘅路，然又鑿開個窿
1220950
行過去一條簡單又快嘅路
1231580
嘩，個屁股好痛啊
1234020
冇諗過嗰條簡單又…
1239380
三個人啊…
1242620
最後30秒
1243840
不過好彩，最後我哋都趕得前喇
1246860
不過成隻手起晒水泡㗎，我先喇
1250920
第23名，403號李昂李奧
1255420
雖然成隻手都係水泡啊
但係最後都可以五個人一齊嚟到塔底
1260480
今次都係全靠小剛㗎
1264980
三場考試結束
1269320
合格者25名，其中一人死亡
1274060
阿
1280370
二，就係噉我通過咗第三場獵人考試喇
1285830
雖然唔知前面嘅考試有幾困難
但係我一定會努力
1293680
我要好似爸爸噉做一個獵人
1295530
之後再講喇
1297730
剛，菲列斯
1306730
阿占，你個仔小剛已經跟係
你後面慢慢噉追上你喇
1314610
點啊？
1315950
開唔開心啊？